Новое задание:
Создать страницу сайта, где будут располагаться:

- Форма ввода логина и пароля, вместе с кнопкой входа (Login/Войти). Не нужно реализовывать 
функционал авторизации и т.п. Т.е. от вас нужен только внешний вид. Все это сделайте в 
компоненте Login, который будет прописан в отдельном файле Login.js.

- Создайте меню навигации в Menu.js (компонент Menu). Извлеките данные из props (которые 
вы передадите из App.js), далее используйте их для задания ссылок (href) и названий 
пунктов меню.

- Все ранее созданные компоненты добавьте в App.js, при этом не забывая передать все 
необходимые данные компоненту Menu (используя props), для задания пунктов меню.

Старое задание:
1. Реализовать шаблон главной страницы блога. Реализовать это необходимо в стиле react, 
то есть на выходе у Вас должен быть компонент Layout, который задаёт структуру страниц, 
главная страница (например, MainPage), на которой будет отображаться наша заглушка со 
статьями, а также элементы: menu и login.
На странице должны присутствовать следующие элементы:
a. Меню навигации
b. Кнопка для логина
c. Место для контента страницы
d. *(Опционально) Боковое/нижнее меню
e. *Используя bootstrap, реализуйте поведение для нажатие на кнопку login, а именно: 
при нажатии на кнопку login должно показываться модальное окно, где можно ввести логин и 
пароль для авторизации на сайте. 
При этом возможно использовать как react-bootstrap пакет, так и чистый bootstrap.
Задачи со * являются заданиями повышенной сложности.